qué bonito Qué bonito familia total
quieres contarme ya eso o prefieres
primero un poco de contexto que
comentemos primero lo de Marta o me lo
cuentas directamente me termino el
cigarro si quieres y te lo cuento vale
pongo un poco yo un repasito a lo de
ayer más o menos venga venga vale bueno
seguramente que luego vamos a entrar más
en profundidad porque necesito tu
opinión sobre varias cosas sobre por
ejemplo Esto bueno es que estoy calvando
no puedo opinar de esto porque me quedé
sin pelo cuando lo vi vale Oye Marta
arriesgo estuvo poniendo ciertas
indirectas En mi opinión son indirectas
vale ella luego recoge cables estuvo
hablando del tema
negó algunas cosas negó por ejemplo lo
de la chuza de nuevo que
no lo negó lo de aquí el que chuza cómo
era Cómo era la chucha
se me ha ido el nombre la chuza no chuza
no
como era se me ha olvidado con la debe
ser que la misma ciudad en estos días
vamos la madre la cuenta de la madre que
ella negaba que era chuza
Camila Camila
chuza muy bien Bueno
luego está recogida de cable Es que esto
necesito comentarlo contigo luego
sincero Pues claro Tenemos que hablar
Esto extensamente vale Y luego también
tenemos que Angela portero
muy importante todas el portero sé que
ayer fue muy pesado pero lo vuelvo a
remarcar Angela portero O sea no te está
confirmando el contenido
vale me entiende Ángela portero te está
confirmando lo que Marta va contando no
lo que no que lo que va contando sea
verdad es que hay mucha gente que se lo
que se lo ha tomado como que hace la
portero afirma que Rocío flores la ve
todo en la fiesta de cumpleaños no no no
Ángela portero te está contando lo que
Marta está contando además aquí hacela
no dice Se supone ni nada lo Afirma yo
si lo dice Ángela creo que me fío
bastante porque tendría un poco más de
prudencia vale pero es que Ángela dice
lo que Marta riesgo va a contar y cuenta
a personas de su confianza es que
relaciones lamento en la próxima fiesta
de pero Cómo habla la abeto en el pasado
en la próxima fiesta de cumpleaños
Antonio David y que su novio no sea con
la cara por ella si esto es así entiendo
su enfado sino los que lo desmientan el
padre de la hija es lo que también pedí
yo el otro día digo
Ay Dios mío es Camila voy
yo es un 320 miembro no este es mi yo el
que nos ha hecho la portada
Joe La negra tiene tumbao y no camina de
lado y Maite flores y Maite flores un
beso Mayte bienvenida Bueno yo yo
pidonos lo que quieras
decir [__]
Pues claro [__] Pues claro que sí
porque claro Oye me estoy quedando sin
pelo siempre le veo en todos lados en
mis historias de Instagram aquí en
Twitter Esto está como omnipresente es
una fantasía nunca porque no te fijas en
tu público Hay que ser cercanito
echándome a la gente encima Este es mi
canal esto es un volcán completo eh que
no este canal Es la leche de la gente la
gente está calma yo creo que la gente
está diciendo mañana tenemos que ir a
trabajar
en total total
Marina estoy deseando sabes lo que me
tienes que contar me tienes intrigado
todo el día
todo el día si te lo he contado A las 6
de la tarde
por una cosa que ya lo contaré
Próximamente que no lo quiero contar
todavía pero lo contaré el que vas a
contar Javi te hablan a ti esta vez
Tráete a Lorena y a los niños un día a
Santander sabía que el escudo de la
ciudad tenemos la torre del Oro No me
digas Y por qué no sabía yo tampoco lo
sé entonces sinceramente
entendida no sé tendrá su motivo tendrá
algún tipo de conexión pero lo
desconocía Marina Cuéntame por favor
no puedo quedar con el pity una cosa es
el pity aquí entre Claro porque van a
salir van a salir Nombre nombre no el
tuyo de mañana no quiero salir con el
pity espera si sale Entonces salen todos
en todos los clips
a ver a ver señoras y señores
bienvenidos al París agarren a su pareja
por la cintura y Prepárense porque lo
que viene no está fácil Yo quiero bailar
tú quieres sudar vale Ya está ya está
perdónenme Perdona y os juro que hoy no
tengo mi mejor día voy voy porque la
gente no ve de verdad O sea no entiendo
absolutamente
digital y están la gente aquí Bueno la
televisión Hay tantas opciones vamos hay
una televisión de calidad Cada día mejor
al servicio público Yo tampoco entiendo
nada venga va va vale a ver
[Música]